4) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.

Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?

4)
R= Bom, primeiro eu ligaria um interruptor e deixaria um tempo ligado 
até esquentar bastante a lâmpada, depois desligaria o primeiro e ligaria 
o segundo interruptor e o deixaria aquecendo a lâmpada, depois o desligaria 
e escolheria uma das três salas para verificar as lâmpadas a mais quente 
seria a segunda, a menos quente a primeira e a fria a terceira, repetiria 
o processo para as duas que sobrariam e assim eu saberia qual interruptor 
controla cada lâmpada.
